# Задание 1.
Разработать класс Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания, количество страниц, цена), переопределив для него необходимые методы класса Object. Для объектов класса реализовать отношения эквивалентности и порядка (используя соответствующие интерфейсы). Для выполнения основных операций со списком книг, который можно загрузить и, если возникнет необходимость, сохранить в некоторое хранилище BookListStorage разработать класс BookListService (как сервис для работы с коллекцией книг) с функциональностью AddBook (добавить книгу, если такой книги нет, в противном случае выбросить исключение); RemoveBook (удалить книгу, если она есть, в противном случае выбросить исключение); FindBookByTag (найти книгу по заданному критерию); SortBooksByTag (отсортировать список книг по заданному критерию), при реализации делегаты не использовать!<br>
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. <br>
В качестве хранилища использовать
- двоичный файл, для работы с которым использовать только классы BinaryReader, BinaryWriter. Хранилище в дальнейшем может измениться/добавиться.
### Выполнение
[Решение](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/tree/master/NET.W.2019.Gorodko.05/Task1)<br>
[Пример использования](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/blob/master/NET.W.2019.Gorodko.05/Task1.Sample/Program.cs)
# Задание 2. 
Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия), суммой на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят от градации счета, который может быть, например,  Base, Gold, Platinum.<br>
Для работы со счетом реализовать следующие возможности: <br>
- выполнить пополнение на счет;<br>
- выполнить списание со счета; <br>
- создать новый счет; <br>
- закрыть счет. <br>
Информация о счетах храниться в бинарном файле.<br>
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. <br>
При проектировании типов учитывать следующие возможности<br>
расширения/изменения функциональности:<br>
- добавление новых видов счетов;<br>
- изменение/добавление источников хранения информации о счетах;<br>
- изменение логики расчета бонусных баллов.
### Выполнение
[Решение](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/tree/master/NET.W.2019.Gorodko.05/Task2)<br>
[Пример использования](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/blob/master/NET.W.2019.Gorodko.05/Task2.Sample/Program.cs)
