# Задание 1
Разработать обобщенный класс-коллекцию Queue, реализующий основные операции для работы с очередью,
и предоставляющий возможность итерирования, реализовав итератор «вручную» (без использования блок-итератора yield).<br>
Протестировать методы разработанного класса.
### Выполнение
[Решение](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/blob/master/NET.W.2019.Gorodko.08/Task1/Queue.cs)<br>
[Тесты](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/blob/master/NET.W.2019.Gorodko.08/Task1.Tests/QueueTests.cs)
# Задание 2
Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и диагональной матриц 
(симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней;
диагональная матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо имеют значения по умолчанию типа элемента). Описать в созданных классах событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j).  Расширить функциональность 
существующей иерархии классов, добавив возможность операции сложения двух матриц любого типа. <br>
Разработать unit-тесты.
### Выполнение
[Решение](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/tree/master/NET.W.2019.Gorodko.08/Task2)<br>
[Тесты](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/tree/master/NET.W.2019.Gorodko.08/Task2.Tests)
# Задание 3
Разработать обобщенный класс-коллекцию BinarySearchTree (бинарное дерево поиска). 
Предусмотреть возможности использования подключаемого интерфейса для реализации отношения порядка. 
Реализовать три способа обхода дерева: прямой (preorder), поперечный (inorder), обратный (postorder): 
для реализации использовать блок-итератор (yield). Протестировать разработанный класс, используя следующие типы:<br>
-System.Int32 (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); <br>
-System.String (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); <br>
-пользовательский класс Book, для объектов которого реализовано отношения порядка (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); <br>
-пользовательскую структуру Point, для объектов которого не реализовано отношения порядка (использовать подключаемый компаратор).
### Выполнение
[Решение](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/blob/master/NET.W.2019.Gorodko.08/Task3/BinarySearchTree.cs)<br>
[Тесты](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/blob/master/NET.W.2019.Gorodko.08/Task3.Tests/BinarySearchTreeTests.cs)
