# Задание
Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия), суммой на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят от типа счета, который может быть, например,  Base, Gold, Platinum.
Для работы со счетом реализовать следующие возможности: <br>
 - выполнить пополнение на счет;<br>
 - выполнить списание со счета; <br>
 - создать новый счет; <br>
 - закрыть счет. <br>

Для хранения информации о счетах можно использовать fake-имплементацию репозитория (хранилища) в виде класса-обертки для коллекции List<Account>.
<br>
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 
<br>
При проектировании типов учитывать следующие возможности расширения/изменения функциональности<br>
 - добавление новых видов счетов;<br>
 - изменение/добавление источников хранения информации о счетах;<br>
 - изменение логики расчета бонусных баллов;<br>
 - изменении логики генерации номера счета.<br>
### Выполнение
[Решение](https://github.com/ArtemGorodk01/Epam/tree/master/NET.W.2019.Gorodko.09)<br>
Для организации классов и интерфейсов использовался “The Stairway pattern”.<br> 
Для разрешения зависимостей использовался Ninject- фреймворк.
